# AtomtexRepair 

* <b>1.07 - 22/06/21</b>
1. Доработаны темы, CSS: убрано лишнее, переделан под использование переменных (цвета). Переменные объединены в классы-стили
2. Добавлен переключатель тем. При смене темы меняется его отображение
3. Добавлен логотип "АТОМТЕХ", убран логотип приложения
* <b>1.06 - 22/06/21</b>
1. Добавлено: смена темы приложения: светлая/тёмная. Выбор темы сохраняется и восстанавливается при следующем запуске приложения
* <b>1.05 - 09/06/21</b>
1. Переделана логика смены языка: вместо нескольких страничек, где на каждой был сделан свой язык, теперь для всех языков используется один .html файл, при выборе языка перезагружается страничка с уже выбранным языком. Теперь вся логика в одной странице
2. При выборе пользователем языка этот выбор сохраняется. При открытии страницы в следующий раз она будет уже открываться в выбранном ранее пользователем языке. По умолчанию открывается английский вариант
3. Версия приложения задается из кода. Заголовок страницы переделан на "Repair Service" (на разных языках)
4. Добавлен испанский язык
* <b>1.04 - 08/06/21</b>
1. Добавлен dictionary.js. Всё удобно и красиво через Map
2. Теперь перевод слов в приложении отвязан от БД, теперь поля на разных языках (не в "names") не нужны и будут удалены, в котором хранится словарь на 5 языков. Теперь из БД берутся только идентификаторы, уже в самом приложении переводятся (getRightLanguageWord). А значит теперь к БД будет меньше запросов (для тарифа с ограниченными запросами это большой плюс) 
3. Удалены все лисенеры, методы загружающие переводы, константы — сокращен код
4. Имена полей на странице в большинстве задаются динамически (с переводом). Теперь есть смысл отказаться от нескольких страниц и сделать все языки на одной странице
5. Добавлен французский и немецкий
* <b>1.03 - 15/05/21</b>
1. Добавлены словари на 4 языка для перевода текста на странице. Теперь слова, которые выводятся JS кодом, автоматом переводятся в нужный язык
2. Изменены кнопки с флагами: теперь отображаются ВСЕ, флаг выбранного языка отображается увеличенным по сравнению с остальными
3. Немного переделаны надписи в списках найденных устройств
* <b>1.02 - 14/05/21</b>
1. Теперь доступно 4 языка: Русский, Английский, Китайский, Итальянский  
* <b>1.01 - 07/05/21</b>
1. Если серийный номер - "", показываем "Ничего не найдено"
2. Удаление ненужного кода и функционала
* <b>1.00 - 07/05/21</b>
1. Initial Commit
